版本:0.22
1. A 支援 madMAx43v3r/chia-plotter build for windows v0.0.6
2. A 支援 -v 參數, 設定第三,第四階段使用多少桶數
3. A 支援 -G 參數, 目前用法不明,歡迎使用後告訴我.
4. A 新增加進階參數的提示說明,滑鼠移動到新的參數格子上就會顯示

版本:0.21
1. F 修正無法顯示P圖過程的問題 (臨時修正)

版本:0.20
1. A 增加更多的錯誤回報
2. A 增加顯示madMAx43v3r/chia-plotter build下載位置
3. A 在記錄區紀錄每次P圖完成的時間! 格式為 1/8:45.3  1=目前耕地,8 耕地總數,45.3,第一筆耕地總時間

版本:0.12
1. F 第二次程式碼最佳化,簡化一些程式的過度運作
2. F 由於 madMAx43v3r/chia-plotter 不支援有空格的資料夾,所以會檢測是否資料夾有空格

版本:0.11
1. F 修正如果資料夾不存在就導致無法啟動的問題
2. F 修正多餘的程式碼

版本:0.10
1. F 解決檔案路徑或是名字中間的空格導致P圖失敗
2. A 增加中斷按鈕可以中斷正在P圖的過程,殺掉PID,放在左邊是為了防止按錯
3. A 增加中斷P圖過程後可清除暫存資料夾的按鈕,因為中斷PID不能瞬間刪除檔案,只能等待之後刪除
4. A 將執行耕地的按鈕改成藍色,比較容易辨識
5. A 將中斷耕地與清除暫存的按鈕改成紅色,比較容易辨識.
6. A 程式啟動後會檢查暫存區是否有暫存檔案(*.tmp),如果有的話,清理暫存按鈕可使用

版本:0.09
1. F 調整P圖過程的資源占用程度,其實沒什麼太大影響
2. F 由於chia_plot官方內建預設值的桶數改為256,所以這裡預設值改為256
        經過測試chia_plot 0.0.5版256桶的確速度會更快!
3. F 允許耕地數量可輸入 -1,無限,上一版不小心限制了輸入-1

版本:0.08
1. F 自動檢查路徑後方是否有"\"符號,缺少的話自動補上
2. A 會檢測資料夾是否存在,不存在會警告並且停止耕地
3. A 會檢測前三項數值是否為數字,以免造成問題
4. A 會自動檢查手動輸入的相關錯誤,比如打錯字,數字打到英文,路徑不存在,少打斜線之類的.

版本:0.07
1. F 第一次最佳化程式碼
2. F 檢查Chia版本格子是否有未輸入的問題
3. A 現在支援超過一組以上錢包的公鑰選擇,可用下拉選單選擇公鑰.
4. F 將農民公鑰跟礦池公鑰的順序上下對調,以符合顯示的順序
5. F 測試支援 chia-plotter build for windows v0.0.5

版本:0.06
1. F 修正耕地顯示次數的問題,原本預設值從2開始,改成從1
2. F 修正耕地超過2次,不會清除上一次階段耕地時間的問題
3. A 每個階段開始會變紅色,階段完成會變成綠色

版本:0.05
1. F 修正比特幣捐款地址寫錯,寫成CHIA地址.
2. A 支援 chia-plotter build for windows v0.0.4.1
3. F 調整放大字體的大小,減少閱讀上的困難.

版本:0.04
1. A 新增顯示四個階段的時間與顏色,紅色表示該階段完成
2. A 新增顯示目前耕地檔案名稱並且會以顏色表示是否完成耕地(綠色是完成,紅色是耕地中)
3. A 複製檔案的時候會顯示總計時間,並且會紅色顯示正在複製中
4. F 固定視窗尺寸大小,防止視窗被調整大小造成遮擋元件

版本:0.03
1. A 調整進度顯示,會顯示耕地階段與最終完成時間
2. A 自動將第一組礦池公鑰與農民公鑰填入格子
3. A 將主程式編譯成執行檔案,方便沒有Python的使用者啟動軟體
4. A 讀取設定檔案(啟動時),儲存設定檔案(按下結束程式才會儲存檔案)
        檔案名稱: cptool.ini
        若檔案不存在會主動讀取預設值.
5. F 將 chia_plot.exe 的所在目錄鎖定在程式執行目錄

版本:0.02
1. F 修正了耕地記錄始終都會遺漏雙數列的問題.
2. A 讓文字框自動下拉捲動,顯示最新進度.
3. A 在進度區顯示運作的移動效果,方便監測是否正在運作.
4. F 調整一些字體的大小.
5. A 顯示讀取 chia_plot.exe 的所在位置,協助除錯

版本:0.01
1. A 可以正常運作