版本:0.51
1. F取消使用psutil模組,防止一直被誤判為病毒
2. F改用其他方式來取得硬碟剩餘容量,如有問題麻煩回報

版本:0.50
1. A支援使用者調整顏色,檔案為 gui_color.ini
2. A新增功能下拉選擇K32以上,請用滑鼠雙擊耕地數格子
3. F修正一些文字敘述的錯誤
4. F修正一些程式碼的順暢度
5. A增加分享顏色碼的按鈕,可以複製貼給朋友

版本:0.44
1. F 修正提示顯示的版本錯誤(不影響功能)

版本:0.43
1. A 提供網路硬碟支援(\\開頭與ftp開頭),但是不監控網路硬碟容量
2. F 調整一些顏色,因為夏天太熱,紅色看多了很熱
3. F 為了方便中斷耕地,等待複製完成在續耕,預設值開啟,不然要中斷,一邊耕一邊複製,到底要不要中斷很困擾

版本:0.42
1. F 修正版本輸入框耕地完成後沒有打開
1. A 開始執行耕地時會檢查目標硬碟容量是否足夠

版本:0.41
1. F 修復不顯示耕地完成時間的問題
2. A 硬碟快耗盡了會在底下狀態列通知!!
3. A 啟動時會先更新最終硬碟容量顯示
4. A 最終路徑輸入錯誤會顯示硬碟不存在

版本:0.40
1. F 修復執行檔案無法執行的問題

版本:0.39
1. A 每次完成耕地都會更新目標剩餘容量顯示
2. F 調整"硬碟快用完"字的顏色變成紅色!

版本:0.38
1. A 首頁顯示,不支援K32以外耕地的原因
2. A 增加顯示目標磁碟容量(GiB)的功能,必須至少輸入三個字元才會顯示
3. F 如果是複製路徑貼上得請至少按下Enter讀取容量
4. A 容量快耗盡時會在紀錄那邊顯示警告.
5. A 啟動時檢測目標硬碟容量.

版本:0.37
1. F 修正小弟打成"第"..(直接變成小"的")
2. F 修正對錢包指紋按下 Enter 也會搜尋農會清單
3. A 增加了判斷是否有先讀取公鑰,才列出農會清單
4. F 聽說版本號也要鎖起來.

版本:0.36
1. F 執行耕地的時候會關閉幾乎所有的選項功能

版本:0.35
1. F 修正-w參數說明文字,等待複製完成才繼續耕地
2. F 修正-w的提示完整說明
3. A 將農會合約地址改成可以讀取錢包的農會
4. A 選擇錢包可以將農會合約地址載入下拉清單
5. A 讀取公鑰會連同錢包指紋一起填入
6. F 更改農會耕地與原始耕地的顏色
7. F 選擇錢包會自動讀取農民公鑰與礦池公鑰(依據選擇農會耕地還是原始耕地)
8, X 雖然功能越來越多越來越懶,但是還是要注意是否有填錯,以免遺憾終生XDD

版本:0.34
1. F 忘記把DEBUG功能關掉,已經修復
2. F 修正改成切換農會耕地與原始耕地會直接檢測該選項值是否輸入

版本:0.33
1. A 增加可選擇農會耕地與原始耕地二選一選項
2. A 啟用農會耕地會停用原始耕地,啟用原始耕地會停用農會耕地
3. A 會自動儲存農會耕地或是原始耕地設定值
4. A 會自動儲存農會合約地址設定值,下次啟動會自動讀入
5. A 會自動儲存複製時啟動下個耕地設定值
6. F chia版本已經改成預設為 1.2.0
7. A 支援 NFT Plot 檔案格式

版本:0.32
1. F 如果農會合約地址有輸入(前三碼必須為xch),會主動停用礦池公鑰
2. F 如果弄會合約地址沒輸入(或是前三碼不是xch),會主動使用礦池公鑰
3. F 農會合約地址優先權最高.
4. F 礦池合約地址改名為農會合約地址

版本:0.31
1. F 將 -c 參數的檢驗方式改成前面三碼必須為 xch 才有效

版本:0.30
1. A 支援 madMAx43v3r/chia-plotter build for windows v0.1.1
2. A 支援 -c 參數, 礦池合約地址.
3. A 支援 -w 參數, 等待複製的時候先行啟動下一個耕地

版本:0.22
1. A 支援 madMAx43v3r/chia-plotter build for windows v0.0.6
2. A 支援 -v 參數, 設定第三,第四階段使用多少桶數
3. A 支援 -G 參數, 目前用法不明,歡迎使用後告訴我.
4. A 新增加進階參數的提示說明,滑鼠移動到新的參數格子上就會顯示

版本:0.21
1. F 修正無法顯示P圖過程的問題 (臨時修正)

版本:0.20
1. A 增加更多的錯誤回報
2. A 增加顯示madMAx43v3r/chia-plotter build下載位置
3. A 在記錄區紀錄每次P圖完成的時間! 格式為 1/8:45.3  1=目前耕地,8 耕地總數,45.3,第一筆耕地總時間

版本:0.12
1. F 第二次程式碼最佳化,簡化一些程式的過度運作
2. F 由於 madMAx43v3r/chia-plotter 不支援有空格的資料夾,所以會檢測是否資料夾有空格

版本:0.11
1. F 修正如果資料夾不存在就導致無法啟動的問題
2. F 修正多餘的程式碼

版本:0.10
1. F 解決檔案路徑或是名字中間的空格導致P圖失敗
2. A 增加中斷按鈕可以中斷正在P圖的過程,殺掉PID,放在左邊是為了防止按錯
3. A 增加中斷P圖過程後可清除暫存資料夾的按鈕,因為中斷PID不能瞬間刪除檔案,只能等待之後刪除
4. A 將執行耕地的按鈕改成藍色,比較容易辨識
5. A 將中斷耕地與清除暫存的按鈕改成紅色,比較容易辨識.
6. A 程式啟動後會檢查暫存區是否有暫存檔案(*.tmp),如果有的話,清理暫存按鈕可使用

版本:0.09
1. F 調整P圖過程的資源占用程度,其實沒什麼太大影響
2. F 由於chia_plot官方內建預設值的桶數改為256,所以這裡預設值改為256
        經過測試chia_plot 0.0.5版256桶的確速度會更快!
3. F 允許耕地數量可輸入 -1,無限,上一版不小心限制了輸入-1

版本:0.08
1. F 自動檢查路徑後方是否有"\"符號,缺少的話自動補上
2. A 會檢測資料夾是否存在,不存在會警告並且停止耕地
3. A 會檢測前三項數值是否為數字,以免造成問題
4. A 會自動檢查手動輸入的相關錯誤,比如打錯字,數字打到英文,路徑不存在,少打斜線之類的.

版本:0.07
1. F 第一次最佳化程式碼
2. F 檢查Chia版本格子是否有未輸入的問題
3. A 現在支援超過一組以上錢包的公鑰選擇,可用下拉選單選擇公鑰.
4. F 將農民公鑰跟礦池公鑰的順序上下對調,以符合顯示的順序
5. F 測試支援 chia-plotter build for windows v0.0.5

版本:0.06
1. F 修正耕地顯示次數的問題,原本預設值從2開始,改成從1
2. F 修正耕地超過2次,不會清除上一次階段耕地時間的問題
3. A 每個階段開始會變紅色,階段完成會變成綠色

版本:0.05
1. F 修正比特幣捐款地址寫錯,寫成CHIA地址.
2. A 支援 chia-plotter build for windows v0.0.4.1
3. F 調整放大字體的大小,減少閱讀上的困難.

版本:0.04
1. A 新增顯示四個階段的時間與顏色,紅色表示該階段完成
2. A 新增顯示目前耕地檔案名稱並且會以顏色表示是否完成耕地(綠色是完成,紅色是耕地中)
3. A 複製檔案的時候會顯示總計時間,並且會紅色顯示正在複製中
4. F 固定視窗尺寸大小,防止視窗被調整大小造成遮擋元件

版本:0.03
1. A 調整進度顯示,會顯示耕地階段與最終完成時間
2. A 自動將第一組礦池公鑰與農民公鑰填入格子
3. A 將主程式編譯成執行檔案,方便沒有Python的使用者啟動軟體
4. A 讀取設定檔案(啟動時),儲存設定檔案(按下結束程式才會儲存檔案)
        檔案名稱: cptool.ini
        若檔案不存在會主動讀取預設值.
5. F 將 chia_plot.exe 的所在目錄鎖定在程式執行目錄

版本:0.02
1. F 修正了耕地記錄始終都會遺漏雙數列的問題.
2. A 讓文字框自動下拉捲動,顯示最新進度.
3. A 在進度區顯示運作的移動效果,方便監測是否正在運作.
4. F 調整一些字體的大小.
5. A 顯示讀取 chia_plot.exe 的所在位置,協助除錯

版本:0.01
1. A 可以正常運作